Temps que tu n'es pas héritière,
Tu te dois de devenir plus belle
et améliorer tes courbes.
Brosse toi au moins les dents une fois par jour.
Ah ! Mère alors,
j'aurais mieux fait d'écouter ma tante.
Les corsets parisiens
sont beaucoup trop serrés.
Ils sont trop chaud en plus.
Mais bon,
Ce jour restera gravé dans ma tête pour toujours.
Comment suis-je censé gagner
la confiance du peuple ainsi, mère ?
En restant avec elle nuit et jour,
on fini par se sentir misérable.
Un monstre...
Mère !
Pourquoi n'ai-je pas écouté
les paroles de ma mère.
Que t'avais-je dis !
En arrêtant de gaspiller de l'argent,
tu aurais reçu la gratitude du peuple
et ta parole aurais été sacrés pour toujours !
Même si nous sommes d'accord
sur le fait que son jeu fait peur,
Et malgré tout, tu...
Je n'arrive pas à la quitter des yeux.
NON !
Je la déteste,
et je l'adore.
Tu me dégoutes.
Tu étais là, n'est-ce pas, Yûtenji ?
Donc tu interprêtes Muuko ?
On dirait elle, c'est parfait !
Tu me répugnes affreusement.
Même si ce n'est pas avec CRYCHIC.
Tant que je suis dans un groupe avec toi,
ça me va.
Même si ce n'est pas avec CRYCHIC.
Tant que je suis dans un groupe avec toi,
ça me va.
Même si ce n'est pas avec CRYCHIC.
Tant que je suis dans un groupe avec toi,
ça me va.
Quoi ? Qui est-ce ?
Mutsumi...
Qu'est-il arrivé à Mutsumi ?
Mortis, Où est Mutsumi ?
Ce n'est pas de ma faute !
Elle est tombée toute seule !
Comment ça ?
Ce n'est pas...
Je vous jure... Je voulais pas...
Partons d'ici... Tout va bien.
Rentrons à la maison.
Tu comptes faire quoi Raana ?
Je fini de manger et je rentre.
Tomorin...
Pourquoi tu ne viens pas ?
Il me reste une conversation impo...
Non, c'est bon.
Que-ce que tu fais ?
Si je pars maintenant,
ma fiabilité va...
Je suis sûre que c'est par là.
Bon, on fait quoi maintenant ?
On reforme Mujica ou pas ?
Saki, reformons Ave Mujica !
Soyons ensemble pour toujours !
Je rentre.
J'ai dis quelque chose d'égoïste ?
Désolée...
Je suis si stupide...
Saki...
Je ne trouve absolument pas son bruit assourdissant
Même en essayant de le cueillir partout.
Mais, après avoir fait le tour de cette boule,
Je n'ai rien pu percevoir.
Si ça continue comme ça...
Tomori va me la prendre...
Je ne veux pas la perdre...
Je ne veux pas la lâcher.
Quelle piètre performance...
Ce n'étais pas un monstre.
Même si ce n'est pas avec CRYCHIC.
Tant que je suis dans un groupe avec toi,
ça me va.
Mon nom s'écrit comme
le jeune épi de blé, Nyamu.
Je repousse plus fort après
m'être fait marché dessus !
Je ne fuirais plus devant toi !
Peignant mes pensées dans ce ciel torturé
Là où toi qui, sans plumes, ne peux que tomber
Là où toi qui, sans plumes, ne peux que
Là où toi qui, sans plumes, ne peux
Là où toi qui, sans plumes, ne pe
Là où toi qui, sans plumes, ne
Là où toi qui, sans plumes,
Au final, on n'a fait
que regarder la maison de Wakaba.
C'est ce que je voulais.
Là où toi qui, sans plumes, ne peux que tomber
J'ai souillé quelque chose de sacrée
Ce soir, tu seras mon mythe
Regarde, tu ne peux pas t'échapper
Je t'ai enfermée, tu es si fragile
Tu sais, je veux, je veux, je veux...
Je te veux tellement, je veux...
J'aurais préféré que tu n'aies jamais été là, pourquoi
Tu sais... Tu sais... Tu sais... Tu sais...
Note
Supprimer
partager la note
déplacer la note
rechercher dans la note
Peignant mes pensées dans ce ciel torturé
Là où toi qui, sans plumes, ne peux que tomber
J'ai souillé quelque chose de sacrée
Ce soir, tu seras mon mythe
Regarde, tu ne peux pas t'échapper
Je t'ai enfermée, tu es si fragile
Tu sais, je veux, je veux, je veux...
Je te veux tellement, je veux...
J'aurais préféré que tu n'aies jamais été là, pourquoi
Tu sais... Tu sais... Tu sais... Tu sais...
Note
Supprimer
partager la note
déplacer la note
rechercher dans la note
C'est à propos de Sakiko, non ?
Rends-moi ça !
Je l'ai envoyé.
Umiri
Je pleure
Tiens.
On va chez Sakiko ?
C'est des paroles, non ?
Demandons à Sakiko de composer une chanson.
M... Mais là-bas il y a...
Tu connais sa maison ?
Tu veux ressusciter Mujica, non ?
C'est ici ?
Elle a carrément une montagne !
Désolé, tu dois continuer seule
à partir de maintenant.
Nyamu...
Oui ?
Excusez-moi.
Je fais parti du groupe de musique de Sakiko.
Je me nomme Yûtenji Nyamu.
Je t'ai dis de me lâcher.
Je dois y aller.
J'ai besoin de m'entretenir avec Sakiko.
Tu dois y aller seule Naymu.
Attends un peu, lâche-moi.
Excusez-moi.
Est-ce que vous m'entendez ?
Veuillez entrer, s'il vous plaît.
Pourquoi ?
Désolé pour le dérangement.
Je dois...
Tu fais parti des Mujica aussi, Uiko.
Nyamu, sérieusement...
Sérieusement...
Wow, tu te sers vraiment
de cette pièce toute seule ?
Serieux, après on va dire qu'on est juste
un groupe loisir pour bourgeoise.
Qu'est-ce que vous faites là ?
Je viens réunir Ave Mujica.
Encore cette histoire...
Tu ne veux pas, c'est ça ?
C'est ça.
Maintenant que Mutsumi n'est plus,
Il n'y a plus de groupe.
Tu as lu ?
Tout est pour toi tu sais ?
Ce n'est pas que Uiko.
Muuko, Mortis et Umiko aussi.
On t'as toutes données notre vie.
Tu ne comprends pas ?
Je ne sais pas.
Tu disais que nous devions faire
nos début aussi vite que possible.
Que c'était pour nous lier
à l'existence d'Ave Mujica, non ?
Impossible que tu n'es ai pas conscience, hein ?
"Donne-moi ta vie."
C'est plutôt ta convoitise
qui t'as fais fonder le groupe.
Le plan des âmes-sœurs forcées
est une réussite totale !
Âmes-sœurs forcées ?
Je pensais que acolyte et âme sœurs
voulais dire que nous ne nous
ferions jamais de mal.
Mais pas du tout.
C'est complétement l'inverse.
La preuve étant l'état de Muuko.
Nous sommes toutes esclaves
de l'amour de Mujica.
Tu n'es pas heureuse d'avoir réaliser ton rêve ?
Il n'est pas question
de laisser Ave Mujica continuer.
Donc tu comptes tout abandonner et fuir ?
Je ne te pardonnerai jamais ça.
Pourquoi tu...
Pour moi,
Ave mujica est la seule chose qu'il me reste.
Ne me déteste pas...
Tu lui as dis ce que tu voulais ?
J'ai réalisé à quel point tu tiens à Ave Mujica.
Il est vrai.
Vous m'avez confié vos vie après tout.
es-tu prêtes à me confier
le reste de ta vie ?
Tu n'es que lycéenne et tu crois pouvoir
assumer la responsabilité de ma vie ?
Tu en es incapable,
alors ne me mens pas.
Je pensais vraiment que nous allions
atteindre le sommet ensemble.
Comment ça « Conifer ma vie » ?
Le plan des âmes-sœurs forcées
est une réussite totale !
J'ai dû me tromper encore une fois.
Mais je ne connais pas la réponse.
Alors je la cherche toujours.
Tu en veux ?
Je dois prendre ça pour un non ?
Peux-tu contacter tout le monde ?
Je parles des membres d'Ave Mujica.
Mutsumi ?
Tu viens jouer pour Ave Mujica ?
Je vais te demander
de faire semblant de jouer de la guitare.
Mutsumi.
Sakiko, Je...
Pour ma guitare...
Je ne tolèrera pas un seul décalage.
Tu peux le faire, n'est-ce pas ?
Oh, Nyamu !
Qu'est ce qui t’amène ici ?
Bonjour,
Je suis venu répéter avec Ave Mujica.
Dites, je...
Tu ne rentres pas ?
Pardon pour le dérangement.
Nous sommes enfin réunies.
Je nous ai rassemblées pour une raison.
Nous allons ressusciter Ave Mujica.
J'ai bien reçu vos vies.
Quoi qu'il arrive par la suite,
une rupture ne sera pas tolérée.
Voici le contrat.
Nos destins sont liés.
Que ce soit durant la maladie ou la bonne santé,
nous affronterons notre destin ensemble.
D'accord.
D'accord...
Yahata, j'aimerai jouer la semaine prochaine.
Peux-tu changer notre planning ?
Bien sûr.
Q.. Quoi ? Attends ?
Quoi ? Ave Mujica ?
Voilà tout pour les réglages son.
Je vais faire ce que je peux pour le chandelier,
mais ça risque être difficile.
Que faisons-nous ?
C'est amplement suffisant.
Nous nous en remettant à vous.
Tout va bien, je m'occupe de tout.
Revenez me voir
si vous avez besoin d'autre chose.
Saki !
Ne fais pas attention.
Merci.
Merci d'avoir choisi Ave Mujica.
Pour m'avoir accepté.
Cela m’empile de bonheur.
Je vous l'ai dis non ?
Je suis chargée de vos vies.
Oui.
Ça m'a fait si plaisir.
Tu as composé une si jolie chanson
pour mes paroles.
Ma vie,
je veux te la donner intégralement.
Je te la donne.
Elle a vraiment disparue.
Muuko.
Tu interprètes Wakaba Mutsumi
depuis la dernière fois ?
Je n'ai pas d'autre choix
que de jouer Mutsumi.
Je ne te laisserai pas me tromper.
Je te déteste, Nyamu.
Ne me regarde pas !
Vas là-bas !
Ce n'est pas que je veux te regarder,
Mes yeux ne veulent juste pas te quitter.
En regardant ton jeu,
Je me suis remise en question.
C'est injuste.
C'est injuste,
Je t'envie.
Je t'aime.
J'ai fais un rêve.
Même en t'aimant.
J'aurais aimé en parler à Mutsumi...
Doloris.
Timoris.
Amoris.
Oblivionis.
La lune s'est levée.
Je...
Ce n'est pas une loft moon ?
Chère et tendre lune,
éclaire notre grande dormeuse,
et accorde lui une nouvelle vie.
Tes yeux s'ouvrent enfin, Amoris.
J'ai fait... un rêve.
Quel était ce rêve.
Même en t'aimant...
Je ne peux t'aimer entièrement.
Je ne peux être aimé.
Moi non plus.
nejireta sora wo egaite omou no
Peignant mes pensées dans ce ciel torturé
hane no nai kimi ochireba ii
Là où toi qui, sans plumes, ne peux que tomber
furete shimatta shinsei na mono
J'ai souillé quelque chose de sacrée
konya watashi no shinwa ni natte
Ce soir, tu seras mon mythe
hora nigerarenai wa
Regarde, tu ne peux pas t'échapper
yowattiku kimi tojikome te
Je t'ai enfermée, tu es si fragile
YOU KNOW I WANT, I WANT, I WANT...
Tu sais, je veux, je veux, je veux...
I WANT YOU SO... I WANT...
Je te veux tellement, je veux...
Inakereba yokatta noni naze
J'aurais préféré que tu n'aies jamais été là, pourquoi
YOU KNOW... YOU KNOW... YOU KNOW... YOU KNOW...
Tu sais... Tu sais... Tu sais... Tu sais...
YOU KNOW I WANT YOU TO KNOW HOW MUCH I NEED YOU SO
J'aimerai que tu sâches ô combien j'ai besoin de toi
ima kuruoshii hodo
Et j'en souffre en ce moment
wakatteru no demo ima wa hisoyaka ni
J'ai bien compris, mais maintenant, calmement,
kimyou na jikan wo tada kimi to
Je passe ce temps étrange seule avec toi
tsumetai kono te de aisubeki mono houmuru
J'enterre de mes mains froides une chose que je devrais chérir
watashi wo ukeirete
Accepte-moi
ayauki kokoro no kabe ni
Sûr le mur de mon cœur
shinobu wa rifujin na yume
se cache un rêve déraisonnable
I SAY, YOU'RE MINE... YOU'RE MINE...
J'ai dis, tu es miennes... tu es miennes...
hora sugu soko ni iru noni
Tu vois, tu es presque à côté de moi
kanawanai soredemo
Ce n'est pas ta place, mais malgré tout...
I WANT... I WANT... I WANT YOU SO, I WANT...
Je veux, je veux, Je te veux tellement, je veux...
omoide nante iranai
Je ne veux pas de ces souvenirs, alors...
YOU KNOW... YOU KNOW... YOU KNOW... SO YOU KNOW...
Tu sais... tu sais... tu sais... donc tu sais...
I WANT YOU TO KNOW HOW MUCH I NEED YOU SO
J'aimerai que tu sâches ô combien j'ai besoin de toi
ima kuruoshii hodo
Et j'en souffre en ce moment
Les rouages du destin se meuvent à nouveau.
Bienvenue dans le monde d'Ave Mujica.
aa, watashi wo hazukashimeta
Ah, la chose qui m'humilie
anata no merodi wa imada
Est-ce ta mélodie ?
takerikuruu no ka
Celle qui fait rage actuellement
senritsu no CATEDRAL
Une cathédrale d’effrois
aragau shinzou
Le cœur irréductible
yakete yuku ushiro kami no nai FORTUNA
Telle une nuée ardente,
cette Fortune sans cheveux tombant dans son dos
STILL ALIVE, inochi no haguruma ga
Toujours vivant, les rouages de la vie
SO STILL ALIVE mawaridasu
Donc, toujours vivant, tournent
furikiru onore wo yuku
Inflexible, j'avance
STILL ALIVE ? LOGOS no izanai wa
Toujours vivant ? L'invitation à la raison
SO, STILL ALIVE ? mada mienai
Donc, toujours vivant ? Est encore invisible
yogoreteku ikyouto tachi no namida
Souillée par vos larmes d'hérétiques
(FACE) SO WE GOTTA FACE THIS
(face) Nous devons y faire face
(FACE) WE GOTTA FACE
(face) Nous devons faire face
(FACE) kurikaesu sogai kyosei zetsubou
(face) L'isolation, la tromperie, le désespoir se répètent
(face) Répéter l'isolation, la tromperie, le désespoir
shizumaranu tamashii
L'âme tourmentée
hito wa naze
Pourquoi les gens font de telles choses
STILL ALIVE dareka no haguruma ga
Toujours vivant, les rouages d'un être
SO STILL ALIVE kuruidasu
Donc, toujours vivant, se désynchronisent
imawashii shourou ga naru
Un immonde clocher sonne
STILL ALIVE ? 'kitarubeki sekai'
Toujours vivant ? « Le monde promis »
SO STILL ALIVE motometeiru
Donc toujours vivant ? Se cherche encore
shokeidai no owarinaki giseisha
Une potence infinie accueil ses victimes
NEVER DIE, rekishi no chi no kawa wo
Immortelle, la rivière sanglante de l'histoire
I NEVER DIE kaikuguru
Je suis immortelle, m'esquive
samayoeru waga juujika
Vagabondant, à la recherche de ma croix
STILL ALIVE, inochi no haguruma ga
Toujours vivant, les rouages de la vie
SO STILL ALIVE mawaridasu
Donc, toujours vivant, tournent
furikiru onore wo yuku
Inflexible, j'avance
STILL ALIVE ? LOGOS no izanai wa
Toujours vivant ? L'invitation à la raison
SO, STILL ALIVE ? mada mienai
Donc, toujours vivant ? Est encore invisible
yogoreteku ikyouto tachi no namida
Souillée par vos larmes d'hérétiques
tsuki no shita kao no nai MARIA
Sous la lune, Maria sans visage
Umiri a raccompagné Mutsumi chez elle.
On dirait que Nyamu a quelque peu changé aussi.
Oui.
Tu reviendras ?
J'ai laissé la mezzanine intacte.
Si tu es trop à l'étroit on déménagera
dans un endroit plus grand.
Je...
Tu es vraiment partout.
Grand-père.
Hatsune.
Rentre chez toi.
Chaque choses fini par connaitre une fin.
La seule chose qui reste à cette fille,
est une guillotine.