masagurarete tarenagasu oto no nai oto amaneku
Un son silencieux s'étend tel un écho,
rejoué et déformé
namae wo suteta no ne anata no MOSAIC ga naiteru
Ayant abandonné son nom,
ta mosaïque pleure
CAN NOT, CAN NOT, NOT, NOT, NOT DENY
On ne, on ne, ne, ne peut nier
magire mo naku shinjitsu
Cette vérité aussi bruyante que divertissante
saa azukete kaiki suru you ni
Alors abandonne-toi à elle
ENERGY wa CYCLE sou ima wa
L'énergie cycle tant que se monte
mujuuryoku shouchouteki na PARADE
En apesanteur, une parade symbolique
kono tsukiyo ni aoge yo aoge
Sous cette pleine lune,
je lève les yeux contemplant cette
COMPLETENESS
Complétude
aa, inochi no hi wo kakage
Aaaah, embrase le feu qui t'anime
KiLLKiSS judy, KiLLKiSS jude, KiLLKiSS juda
azamuite
Trompe-moi
KiLLKiSS judy, KiLLKiSS jude, KiLLKiSS juda
dakishimete
Chéris-moi
nee muboubi da ne utsukushii tawamure ni
Sans défense dans cette merveilleuse plaisanterie,
hito wa kowarete yuku
Les gens commencent à se briser
okashii wa ne
Oh, comme c'est étrange
sou kono mama
Alors, allons-y !
kowarete
Brisons-nous !
Greensleeves was all my joy
Vertes-Manches était toute ma joie,
Greensleeves was my delight
Vertes-Manches était mon bonheur,
Greensleeves was my heart of gold,
Vertes-Manches était mon cœur d'or,
And who but my lady greensleeves
Qui d'autre que Dame Vertes-Manches ?
Je m'apprête à vous conter,
le problème de ses secrets,
et l'histoire de Musumi Hatsune.
Mon père est Togawa Sadaharu.
Le grand-père de Saki.
Née d'un père dévasté par la mort de son épouse
après des années de mariage,
et d'une mère tiraillé de la même souffrance.
La femme qui s'occupait
de la villa secondaire des Togawa.
En apprenant ma naissance,
mon père nous invitâmes à vivre avec lui à Tokyo.
Cependant, mon père étant un fils adopté,
le sang de la famille Togawa
ne coule pas dans mes veines.
Et cela amorcerai donc la chute des Togawa.
Sachant cela,
pour ne pas causer de trouble à mon père,
ma mère décida de m'élever seule sur cette île.
Mon père adoptif, un pêcheur de l'île,
nous a accepté, ma mère et moi.
Et ainsi débuta notre nouvelle vie paisible.
Je n'étais pas heureuse.
C'est vrai.
J'ai eu une petite sœur.
Elle s'appelle Uika.
Son visage ressemble beacoup au mien.
Mais elle est optimiste et rayonne,
mon opposé total.
Quand je serai grande, je serai une idol !
J'irai à Tokyo à coup sûr !
Et comme un tic de langage je lui répétais
Tu es mignonne Uika, tu y arriveras c'est sûr !
À force de l'encourager,
J'ai commencé à développer
énormément de complexes.
Même si mon père adoptif me chérissait aussi,
cette gentillesse venait renforcer
mon sentiment d'être en trop dans le foyer.
J'étais la seule à ne pas faire partie de la famille.
Ma respiration se coupait.
À chaque fois que je suffoquais, je sortais dehors.
Et seulement la nuit,
dans la montagne, sous le ciel étoilé,
ma respiration pouvait reprendre.
Alors je prennais une grande respiration.
Encore et encore.
De plus en plus grosse.
C'était comme un grand soupir.
Puis vint l'été.
Et avec, les vacances d'été.
Uika et moi apportions le bentô
préparé par ma mère à mon père adoptif
au port de pêche, c'était une habitude.
Sur le chemin du retour.
C'est pas juste, c'est toujours toi, grande sœur.
Il y a ta friandise favorite aussi Uika.
Uika empoigna une portion
qu'elle pouvait finir toute seule,
et grimpa rapidement le chemin le sourire au visage.
Grand sœur ! Dépêche-toi !
Je leva la tête, cherchant sa voix.
Sur le sommet de la montagne,
j’aperçus la villa des Togawa.
Je le savais.
Durant l'été, ma nièce, qui à mon âge, viendra.
Ma mère me l'avais dit.
Je ne devais la voir sous aucun prétexte.
Son nom est :
Togawa Sakiko.
Nous sommes toutes les deux de la famille Togawa,
Et pourtant,
elle est bénie et passe une vie heureuse.
Alors que moi...
Je suis seule au monde.
Se demandant probablement
pourquoi je me suis arrêtée si étrangement,
Uika regarda dans ma direction et souri.
Avant hier, j'ai joué avec la fille d'en haut.
Saki était trop mignonne !
Quoi ?
Tu sais, Saki sait tout, et sait tout faire !
Elle m'a beaucoup parlé de Tokyo !
Je lui ai dis que je voulais être idol à Tokyo !
Et elle a promis de venir m'encourager !
Il faut qu'on y aille ensemble Hatsune !
Ma mère m'a strictement interdit d'aller lui parler.
Nous serions toutes deux maudites.
Je n'irai pas,
et tu ne devrais plus y aller non plus Uika.
Hein ? Pourquoi ? Tu es bizarre.
Je lui ai déjà promis d'y retourner de toute façon.
Qu'importe mes paroles,
elle ne m'aurait pas écouter.
Peut-être que sa poignée de friandise était pour Saki.
C'est injuste.
À quoi jouait Saki et Uika ?
De quoi parlait-elle ?
Elle me raconta tous ses souvenirs
dans les moindres détails.
La fois où Saki l'a invité à une chasse aux insectes.
Comment elle y a attrapé un gros scarabée.
Comment elles ont criées toutes les deux
quand une énorme araignée est sortie de son trou.
Durant ces nuit d'été,
J'ai écouté tant d'histoire d'Uika sur Saki.
Quelle genre de fille est-elle ?
Et si c'était moi au côté de Saki et non Uika ?
Me suis-je imaginé.
Quelle rapidité !
Viens par là !
Attends-moi s'il te plaît !
Je rêva.
Attends ! Arrête !
Seulement Uika ? C'est injuste.
Je veux m'amuser aussi.
C'est injuste.
Injuste, injuste !
INJUSTE !
L'été touchait à son terme.
Uika fut prise de fièvre.
J'avais promis à Saki de jouer avec elle.
Je veux m'amuser aussi.
Elle rentre à Tokyo demain,
j'aurais tellement aimé la voir.
Je veux la voir aussi !
Avant que je ne le remarque,
j'étais au pas de sa porte.
« Tu ne dois jamais te rendre à cette villa. »
La voix calme de ma mère retentis dans ma tête.
Pourtant...
Kiyotsugu, je suis contente que nous soyons venu.
Comment c'était, Sakiko ?
C'était amusant !
Tout le monde semble rire et s'amuser.
Je n'ai jamais ris de cette façon.
Humbles salutations.
Nos regards se sont croisés.
Je voulu fuir mais...
Uika, à quoi veux-tu jouer aujourd'hui ?
Je ne suis pas Uika...
Uika ?
Je...
Allons chasser des insctes !
Je connais un endroit avec de grands papillons !
J’imita le sourire dUika.
Et alors, je passa la journée entière avec Saki.
Ma voix était énergétique et forte, comme Uika.
Je rigolais comme Uika,
et je passa un moment incroyablement amusant.
Sans que nous nous en rendions compte,
il faisait presque déjà nuit.
Tu rentres demain, c'est ça ?
Oui, j'aurais aimé
m'amuser plus longtemps cependant.
Alors...
Jouons la nuit aussi ?
Quoi ? Mais la nuit fait peur...
Je viendrai te chercher.
Je viendrai toquer à ta fenêtre,
ça sera notre signal.
Cling, Cling.
Je jeta des cailloux à la fenêtre
que Saki m'avait indiqué.
Cling, Cling.
J’aperçus Saki ouvrir la fenêtre.
Nous fuîmes en nous tenant la main.
Tu n'as pas peur ?
Tout va bien, je suis avec toi, Uika.
Je suis tant excitée
par le début de notre aventure !
Nous continuâmes à courir en direction
de notre monde à nous deux seules.
Là, une lueure !
Nous fîmes entendre nos voix
au ciel blue marine dans son entièreté.
Il y a tellement d'étoile !
La Lyre, le Cygne, L'aigle,
et le triangle d'été.
"Orion, le scorpion, Le Sagitaire,
et le grand chariot."
Voyageant d'étoiles en étoiles
du bout des doigts,
Nous parcourions la voutes céleste à deux.
C'est amusant !
Je le pense du fond du cœur.
J'ai nommée toutes les étoiles que je connaissais.
Je regarda à côté de moi.
Saki me fixait.
Tu es une personne intrigante Uika.
Habituellement, tu brilles comme le ciel.
Mais aujourd'hui, tu es aussi gentille que la lune.
La lune ?
Une lumière fût.
Cette lumière chassa les ténèbres
et emplie mon monde.
J'ai eu l'impression de renaître.
J'ai toujours voulu être illuminé ainsi !
J'étais heureuse !
J'ai toujours été malheureuse depuis ma naissance.
Tu as changé l'être pathétique
que j'étais en être humain.
JE T'AIME !
La gentille Saki...
Ma Saki à moi seule.
Saki, Saki !
Soyons ensemble pour tou...
Tu deviendras une idol ! Uika !
C'est le rêve d'Uika.
Mais...
Saki me fixait avec des yeux
aussi étincelant que la voie lactée.
Je n'ai rien pu lui dire.
mensonge
Ce moment marqua le début du secret.
Personne ne sait.
Personne ne doit savoir.
Étrangler son propre coup,
voilà l'histoire de cette fille,
et son secret.
Mon père adoptif est mort.
La mer l'a pris.
Je consola Uika qui ne s’arrêtait de pleurer.
Je suis la grande sœur, je ne dois pas pleurer.
Je dois soutenir Uika et ma mère.
Et alors que j'essayais désespérément
de retenir mes larmes.
Tu n'es pas triste parce-que
ce n'était pas ton père, Hatsune !
Je l'aimais aussi.
Tu n'avais pas dit que sa présence t'étouffait ?
Il te chérissait et toi tu ne faisais que te plainde.
J'étais reconnaissante du fait
qu'il me traite comme sa propre fille.
Tu aimais surtout jouer la fille triste.
Je voulais voir Saki...
Pour qu'elle voit à quel point tu es pathétique ?
Tu es vraiment bonne
pour attirer la compassion des gens, hein ?
Ce n'est pas ça !
Tu aimes Saki ?
Vraiment ?
Encore un mensonge ! Toujours des mensonges !
Pauvre de moi ! L'héroïne dramatique !
Mais tu ne peux pas jouer ton rôle sans enfant heureux.
C'est faux !
Saki n'est qu'un décord dramatique !
JE L'AIME !
Je veux voir Saki.
Saki, Saki, Saki,
Saki ! Saki ! Saki !
SAKI !
Si je vais à Tokyo...
Je pourrais peut-être voir Saki...
Cette nuit là, j'ai rassemblé quelques affaires,
j'ai pris l'argent de poches que j'avais,
puis j'ai quitté la maison.
Sur le pont du dernier ferry,
je regarda tristement les lumières s'éloigner.
Et alors que le vent froid de la nuit
faisait bourdonner mes oreilles.
l'ombre de l'île se rétrécissait.
Elle me rappelait le dos courbé
de ma mère en pleure aux funérailles.
Je pleura légèrement.
Je fus recrutée dès mon arrivée à Tokyo.
Je suis Sumita Mana,
quintuple championne national et fière de l'être.
Formons un groupe d'idol ensemble !
En devenant idol,
Saki me remarquera probablement.
Comment t'appelles-tu ?
Je ne peux pas répondre Hatsune.
Je dois être quelqu'un
que Saki pourra reconnaître.
Uika...
Je m'appelle Misumi Uika.
Je suis minable.
J'ai abandonné ma mère,
ma famille, et maintenant mon nom.
En temps que mineure, j'ai besoin de l'accord
de mes parents pour m'installer à Tokyo.
Togawa Sadaharu.
J'ai donné le nom de mon vrai père.
En faisant ça, je pourrais peut-être
m'approcher encore plus de Saki.
Les personnes de l'agence
étaient légèrement surprises.
Néanmoins, je me demande pourquoi
je n'ai pas eu le droit à plus de questions.
Pourquoi ne m'as-t-on pas
ordonné de retourner sur mon île ?
Je n'avais pas encore compris à ce moment là.
En tant qu'Uika,
Sumimi fit ses débuts.
HERE THE WORLD, tsunagou
Voici le monde qui nous lie
Nous avions un évenement dans un nouveau
grand centre commercial dans le centre-ville.
kodou rizumu umareru NEW SONG
Des palpitations de ce rythme nait une nouvelle musique
C'était bizarre de ce tenir sur
une scène aussi belle avant nos débuts.
HERE THE WORLD ! mirai wa akarui yo
Voici le monde ! L'avenir brille !
Le monde que je vu en chantant
était rempli d'adultes les yeux pleins d'étoiles.
ashibaya na itsumo no abenyuu
Accourant dans l'avenue habituelle
J'avais l'impression
de n'avoir aucun lien avec lui.
doko iku no ?
Où allons nous ?
Merci beaucoup.
Cependant,
je reconnu une seule voix.
Togawa Kiyotsugu.
Le père de Saki.
Lorsque les gens ont arrêté
de nous encercler pour nous parler,
je l'ai aperçu en reprenant mon souffle
et j'ai saisie ma chance.
Je pourrais peut-être voir Saki !
Excusez-moi, vous êtes bien le père de Saki ?
Uika s'entendait bien avec lui sur l'île.
Ce n'est pas grand chose,
j'en avais bien conscience.
Uika, la petite qui voulait devenir Idol.
Son père devrait s'en souvenir.
Saki semblait parler d'Uika quotidiennement.
Une douleur vive s'empara de ma poitrine.
Félicitation, tu as réalisé ton rêve, n'est-ce pas ?
Il se réjouissait pour moi.
Ça m'a fait plaisir.
Je peux peut-être m'ouvrir à cette personne.
Je lui ai révélé qui était mon vrai père.
Je lui ai dis que je pensais
qu'il avait rendu ma carrière possible.
Je voulais lui faire parvenir un remerciement.
Ce fût une terrible erreur.
Et puis, j'aimerais revoir Saki.
Je ne dois jamais aller à la villa.
Pourquoi m'a mère ne m'a-t-elle rien dit d'autre.
Tout n'est qu'une erreur depuis le début.
Saki, la date de mes débuts a été décidée.
Vraiment ?!
Oui. On m'as dis de n'en parler
qu'aux membres de ma famille,
mais je voulais te le dire.
Félicitation
Te voilà professionnelle
comme ceux que tu admirais.
Tant que tu avances avec positivisme tout ira bien.
J'angoisse un petit peu quand même.
Je ne m'inquiète
pas du tout pour toi
Merci. J'étais sûre
que tu allais dire ça.
La descente aux enfers commença.
Vous n'avez pas honte en temps que père.
Elle a dit qu'elle vous remerciait.
Sans la supporter ou même la considérer,
vous avez abandonné vos responsabilité de père.
Il n'est pas encore trop tard.
Vous devriez l'emmener à la prochaine réunions de famille et l'introduire à tout le monde.
Ne prétends pas être sincère.
Si les Togawa l'apprennent,
nous aurons des problèmes tous les deux,
et peut-être même Sakiko aussi.
Hatsune ne dois pas s'approcher des Togawa.
Fais-le lui bien savoir.
Mais...
Tu ne te rends pas compte à quel point
le pouvoir des Togawa est terrifiant.
Je vais faire mine de ne rien avoir entendu.
Si tu tiens à Sakiko, garde ta bouche fermée.
Le père de Saki à tout perdu par ma faute.
C'est faux !
J'ai l'arraché à Saki.
J'ai arraché son père à Saki.
La grande maison qui l'a vu naître et grandir,
toutes sa vie, je lui ai tout arraché.
Je n'ai jamais imaginé
que les choses pouvaient tourner ainsi.
Je voulais seulement la voir...
J'ai voulu la voir...
Hier encore elle vivait dans une maison
plus petite que le genkan de son manoir.
Genkan : Endroit où l'on se déchausse
dans une maison japonaise.
Pour aider à subvenir au besoin du foyer,
elle travailla, travailla, travailla...
Sa famille, ses amis, son sourire,
Je lui ai tout arraché.
Et pourtant...
Quoi ? Un groupe ?
Très bien, je te suis.
Même si je ne devrais pas...
C'est toi qui le demandes, Saki.
Tu devrais vraiment venir chez moi.
Tu peux rester ici pour toujours.
Je serai toujours là pour toi.
Même si je ne devrais pas...
Partager notre destin...
Tu peux rester ici pour toujours.
Même sans Mujica,
On restera...
Ensemble ?
Saki, reformons Ave Mujica !
Soyons ensemble pour toujours !
Même si je ne devrais pas...
En disant cela, je continuais à tromper Sakiko.
Je me dégoute.
Hatsune.
Rentre chez toi.
Arrête de voir Hatsune.
Aller à l'école ne te sers plus à rien non plus.
Tu vas en Suisse.
Tu ne quitteras pas la maison temps que les procédures ne sont pas finies.
Uika...
Pourquoi ne décroches-tu pas ?
Pas de réponse
Où es-tu en ce moment ?
Appelle-moi quand tu auras vu ce message.
Pas de réponse
Uika...
Ça doit être Uika !
Togawa, Misumi,
Pourquoi vous n'êtes pas venu à la répétition aujourd'hui ?
Celle d'Ave Mujica.
J'aimerais que vous arrêtiez
d'ignorer mes appelles.
C'est traumatisant !
Qu'est-ce que j'ai fait de mal ?
Vous ne me faites toujours pas confiance ?
Misumi ne me répond même pas !
Elle ne vient plus à l'école non plus !
Quand je suis allée chez elle,
il y avait encore le journal
de la semaine dernière qui...
hakugin no ito wo tsutai omoi taguri oseteta
À l'aide de mes pensées, je tisse un fil argenté
sono hate de migomoru tsuki dakishimetanara
À son bout, j'enlace une lune enfantée
matteiru no taiyou kara yoru ga ochitekuruno wo
De là, j'attends depuis le lever du soleil
que la nuit tombe
nee sono hate de mitashi te yo todoku ki ga suru no
Dis-moi, à son bout, peux-tu me remplir d'énergie,
je sens que je pourrais t'atteindre
motsureta mama, odoru Georgette Me, Georgette You, mawaru
Enchevêtrées dans une danse,
moi, Georgette, toi, Georgette, nous tournoyons
itamu houdo ni (hora) kirameku DRESS wo matoi nagara
Dans la souffrance (voyez) portant des robes scintillantes
EVERLASTING EVER...
Une éternité sans fin...
DARLING EVER, EVER...
Chérie, toujours, toujours...
shimetsukete AGAIN
Se serrant encore
EVERLASTING EVER...
Une éternité sans fin...
hanareru youni
Sans jamais se rapprocher
EVER, EVER, EVER...
Toujours, toujours, toujours...
Traduction/adaptation :  PINV
Relecture :